Parıldayan bulutları yar,
ve uç git (uç git)
Bir panorama gibi yayılıyor
ruhumun derinliklerine!
Yüzüne tekme yiyen dünya
kuduruyor (kuduruyor)!
Ve volkanlarından birini
patlatıyor!
Eğer eriyen kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu topun üstünde
denge kurmayı öğretmek istiyorum.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şeyin
beni rahatsız edemeyeceğini hissediyorum,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın,
Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa,
rüyalarla dolacak o kadar yer var,
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile,
bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Sonunda,
yedi Ejder Topu
Ginyu Özel Timi'nin
eline geçmişti.
Ejder Toplarını Freeza-sama'ya götüreceğim.
Siz gerisini kendi başınıza halledin.
Evet, sen en iyisisin!
Gohan, Krillin ve Vegeta, kötü imparator Freeza'yı
yenmek için bir araya gelmişti...
Tamam Ghurd, git şu iki
andavalla sen ilgilen.
Peki...
"Süper Büyü mü Yoksa Numarası mı!?
Bay Ghurd Çok Sinirli!"
Önden saldırı ha! Ha!
Pek işe yarayacağını sanmıyorum.
Gohan!
Tamam!
Aptallar!
Durun!
Sizi veletler!
Bu-Burada değiller!
N-Neredeler?!
İşte oradalar!
Çok uzakta!
O bir anda mı
hareket ettiler?
Kahretsin, artık
nefesimi tutamıyorum...
Şu küçük böcekler düşündüğümüzden
daha iyi çıktı, ha?
Scouter'ımdaki güç seviyeleri...
Dönüşüm yapmadan savaş gücünü
değiştirebilen nadir türdenler.
Güzel dostlar edinmişsin,
Vegeta-chan!
Şu heriflerin hızı ve gücü
geçen seferkinden
kıyaslanamayacak kadar iyi.
Ama yine de...
İnanılmaz!
Gohan, yıkıcı gücünü eskisinden birkaç
seviye daha artırdın!
Bunun sebebi, Büyük Elder-sama'nın
gücümü serbest bırakması!
Ama şu adam oraya kadar kaçtı.
Eminim zamanı tekrar durdurmuştur.
Hadi gidelim, Gohan!
Tamam!
Oh! Kayboldular!
Durun!
Çoktan burada mılar?!
B-Bekle, kaçmaya gerek yok.
Pekala, önce şu cüceyle başlayacağım.
Kahretsin!
Orada!
Kamehame-Ha!
Of, az kalsın yakalıyorduk!
Ghurd'la ne yapacağız?
Onlara karşı zorlanıyor.
Böyle giderse, bahsimizi
yeniden yapmak zorunda kalacağız.
Tamam, bir dakika içinde bitireceğine
dair bu çikolataya bahse girerim.
Tamam, kabul.
Kahretsin! Zamanı durdurup saldırmak
enerjiyi çok hızlı tüketiyor!
Neler olduğunu anlamıyorum!
Kuririn ve Gohan, zorla elde ettikleri
Ejder Topu'nu alıp,
onunla birlikte uçup gittiler!
Ve Vegeta da onlarla birlikteydi!
Ne? Vegeta da onlarla
birlikte miydi?
Bu ne anlama geliyor?
Bunu bilseydim, bu kadar
takardım mı sanıyorsun?
Son zamanlarda olanlara
hiç dayanamıyorum.
Öyle diyorsun da, uzay kapsülün
parçalanmıştı, değil mi? Hoppala...
Eve dönmenin bir yolu yok, değil mi?
Ama Goku'nun buradan ayrılalı
altı gün oldu,
yani yakında gelmesi gerek.
Ha? Seni pek iyi duyamıyorum!
Biliyorum!
Cidden! Bir hanımı böyle kenara atıp
herkes ne düşünüyor böyle?!
Son-kun, çabuk buraya gel.
Bak Gohan! Her zamanı durdurduğunda
daha da yoruluyor!
Pekala, ona böyle saldırmaya
devam edelim!
Tamam!
D-Durun!
İ-İşe yaramıyor! Yeterli
enerjim kalmadı!
Tamam...
Sanırım gidip bir yerlere saklanıp
biraz dinleneceğim.
Bakalım, bakalım...
Şu kayanın arkasına!
Gitti!
Şurada!
Burada olduğumu nasıl bildiler?!
D-D-Dur...
Hey, Ghurd!
Bu rezillik! Ginyu Özel Timi'nin
yüzünü kara çıkaracaksın!
Ghurd, seni ahmak!
Eğer o cüceler tarafından
yenilirsen,
artık seninle oynamayacağım!
Üstelik saat 3'teki atıştırmalığını da
ayrı almak zorunda kalacaksın!
B-Ben sadece biraz dikkatsiz davrandım!
Şimdi bu böcekleri anında
halledeceğim!
Tamam, şimdi fırsat bu fırsat!
Hücum edelim, Gohan!
Tamam!
Y-Yine geliyorlar!
Peki, öyle istiyorlarsa,
son kozumu oynayacağım!
Bu da ne?
Vücudum hareket etmiyor!
Bu benim felç etme tekniğim!
Ne kadar çabalarsan çabala,
kıpırdayamazsın!
Kahretsin!
Hareket edemiyorum!
Başta gösterdiğin o enerji ne oldu?
Görünüşe göre Ghurd
epey telaşlanmış.
Çok sık göstermediği felç etme
tekniğini kullanıyor.
Hem de o iki küçük böceğe karşı.
Hey, ReaCoom, çikolata.
Az önceki iddia. Bir dakika
çoktan geçti.
Tamam. Ghurd,
seni beceriksiz herif!
Ş-Şu salaklar! Ona doğaüstü güçlerine
dikkat etmelerini söylemiştim,
yine de kafadan saldırıyorlar.
Bana yaşattığın utanç için
senden öcümü alacağım.
Aferin, el gücü!
Yakala onları! Yakala!
Geri durmana gerek yok!
Eti çok yumuşak ha?
Tamam, şimdi 100 darbe cezası zamanı.
Sana yüz kere vuracağım!
1... 2... 3... 4...
5... 6... 7... 8... 9...
15... 16... 17... 18...
G-Gohan!
Adil olsun diye sana da yapacağım.
Ah-ah-ah-ah-ah!
Hakkımı ver bana!
Hey, Ghurd, daha ne kadar böyle devam edeceksin?
Sonraki dövüşü bekletiyorsun!
Acele et ve işlerini bitir!
Tamam... bakalım...
Pekala...
Bu ağaç iş görür.
Hey, sizler! Sizi şişe geçireceğim!
Belki de pişirip yesem iyi olursunuz!
Evet, kaçmak istiyorsunuz değil mi?
Sorun ne? Eğer hemen kaçmazsanız,
bu kocaman şiş sizi delecek!
B-Baba! Piccolo Amca!
Gohan!
G-Gohan tehlikede!
Piccolo, uzaktaki Namek gezegenindeki ki'yi hissediyor musun?
Yine de, şu anki gücünle yapabileceğin bir şey yok,
Piccolo!
Bu bıçakla yemek yiyemem! [yemek yiyemem: Taberarenai-fu; Bıçak: Naifu]
Evet!
Hareket edemiyor musunuz? Zavallı şeyler.
Pekala, önce sarı kıyafetli çocuğu bu şeyle halledeceğim,
sonra diğerine farklı bir doğaüstü güç kullanacağım!
G-Gohan, bir şey yapabilir misin?
H-hiçbir faydası yok! Tüm sinirlerim felç oldu!
İşte başlıyoruz!
Kısıtlamalarımız kalktı!
Kuririn-san!
Gohan!
B-Bu çok ayıptı, Vegeta!
B-Bu benim ve o çocuklar arasında bir dövüştü...
Bu sizin kendi kendinize aldığınız bir karar.
Sence savaşta "kurallara uymamak" diye bir şey mi var?
B-Beni senin gibi basit, aşağılık bir Saiyan maymunun haklaması...
Sinir bozucu...
Hmph. Bunu senden duymak istemezdim.
Bizi senin kurtaracağın aklıma gelmezdi.
Sağ ol.
Yanlış anlama.
Sence seni bilerek mi kurtardım?
Sadece şu pislik Ghurd'u öldürmek için mükemmel fırsat çıktı, o kadar.
Rahatlamanın sırası değil.
Hazır olun. Bu sefer şansımız yaver gitmeyecek.
Hey, hey, hey! Ghurd kendini harcamış!
B-Bu bir sorun...
Ginyu Özel Timi'nin pozumuz bir eksikle güzel durmayacak!
ReaCoom!
Butta!
Jheese!
Ginyu Özel Timi!
K-Kesinlikle, güzel değil.
Komutan Ginyu'dan dördümüz için yeni bir poz bulmasını isteyeceğiz.
Bunu bir kenara bırakırsak,
Ghurd'un yerine o iki veleti kimin halledeceğine karar vermeliyiz.
Vegeta hala benim, biliyorsun.
Pekala, Jheese, benimle taş-kağıt-makas.
Tamam!
İlk el taş!
Taş-kağıt-makas!
Berabere, yeniden! Berabere, yeniden! Berabere, yeniden!
B-Bu insanlar ne düşünüyor olabilir?
Evet... Karakterlerini hiç anlayamıyorum.
Berabere, yeniden! Berabere, yeniden! Berabere, yeniden!
Asıl cehennem şimdi başlıyor.
Goku, Namek gezegenine iniş yapmak üzereydi.
Ancak evrenin en güçlü, en kötü imparatoru,
Freeza, orada bekliyordu.
Dahası, Kuririn ve diğerleri Ginyu Özel Timi ile karşı karşıyaydı.
ReaCoom, Butta ve Jheese'i yenebilecekler miydi?
İşte geliyor, dövüşen bir elma renkli canavar,
İşte uçuyor, fıstık kokulu bir uzaylı,
Buluşurlar ve kalp
daha hızlı atar.
Parlıyor, parıldıyor,
galaksi bir patlamış mısır şöleni.
Dün gitti, bye,
bye, bye, (Gohan),
Gizem, (göz alabildiğine
uzanan),
Enerjini topla,
(yedekler de olur),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Acıkmış, yaramaz Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Buluşurlar, ayrılırlar,
buluşurlar, ayrılırlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile
zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya, tam gaz
ZENKAI gücü!